Мальдивские острова издавна были одним из самых райских уголков мира для отдыха с любимыми. Ведь именно здесь даже рыбы плавают парами! Каждый день вашего отдыха на Мальдивах будет наполнен чрезвычайно позитивными эмоциями от романтической атмосферы, теплого моря и красивого заката. Влюбленная пара не сможет устоять перед тем, чтобы провести ночь на белом песке пляжа и насладиться экзотической ночью! Мальдивы - это не только прекрасная возможность отдохнуть в одном из лучших отелей мира, среди океана и оригинального морского бриза с нотками экзотики, но и позволить себе адреналин и активный отдых в виде дайвинга или серфинга.