Казахстан – огромная страна с уникальными природными ресурсами и богатым наследием древней культуры. Мы советуем посетить самые красивые и интересные места в Казахстане. Все большее число туристов стало интересоваться путешествиями по нашей стране. В Казахстан едут туристы из Японии, Китая, Германии, Англии и Кореи. Практически все виды туризма есть в нашей стране – развлекательный, экологический, познавательный, экстремальный и другие. Если взять, к примеру, Южный Казахстан, то его Золотое кольцо мало кого оставит равнодушным. Этот оазис южных степей обязательно нужно посетить тем, кто хочет познакомиться с местом, где существовали древнейшие города мира и караванные дороги из Китая в Европу и на Ближний Восток.