Турция - это страна, соединяющая Европу с Ближним Востоком. Достаточно не простая роль в истории выпала на долю Турции. На этой земле проходило большое число войн, что сопровождалось сменой местного населения. На территории Турции распологается более двух тыс. древних поселений. Примерно 10 тыс. лет назад началась история народов Турции. Немаловажную роль сыграли греки, которые заняли эту землю в XIV-XII веках до н.э., самым главным их вкладом было развитие торговли и мореплавания. Позже на земле Турции существовало множество колоний, а в VIII веке до н. э. сюда пришли фригийцы и ливийцы. Начина с VI века до н. э., после множественных набегов, стали править персы. Сегодня же отдых в Турции занимает лидирующую позицию среди туристических направлений…\n