ОАЭ – это пустыни с цветущими садами, тёплые воды Персидского залива, шикарные отели и множество товаров в магазинах. Объединённые Арабские Эмираты – это возможность окунуться в восточную экзотику, увидеть живописные пейзажи, узнать культурные и национальные особенности интересной страны. Во времена кочевых племён богатства этих место заключалось лишь в золотых песках и лазурных водах. С приходом цивилизации и технического прогресса выяснилось, что на дне океана вблизи ОАЭ есть «чёрное золото» - нефть, которая гораздо ценнее золотых барханов. Благодаря обнаружению нефти, эта страна стала очень быстро развиваться и сегодня уже очень много туристов стремятся попасть в Арабские Эмираты.